***Информационная система "Diet Constructor"***

   Основана на теории о том, что ограничение потребления калорий приводит к снижению веса тела человека.
   На основе физических параметров пользователя (рос, вес, возраст, пол, активность) вычисляется текущий расход калорий. Затем вычисляется индекс массы тела. Если индекс массы тела больше 25 - это означает что у вас есть лишний вес.
Далее программа рассчитывает ежедневное меню на неделю из 5 приемов пищи в соответствии с желаемой скоростью похудения - ограничение дневного потребления калорий на 10, 15 или 20 процентов.